주식은
재무보다 훨씬 더 선반형을 하거든이
기업이 지금만 별로 부채도 높고
전문은 좀 별론 거 같은데 좋아질
거라는 확신이들은 어떤 세력들이
개입을 하면 차트가 위로 돌아간단
말이야이 종목이 향후 재무가 조금이라
좋아질 건덕지가 있거나 좋아질
명분이 있다면 이거는 충분한 매집이
됐다고 보는 거거든 이런 거 안 하면
뭐 어떤 걸 하냐 위에서도
[음악]
하는
건 아니고 이런 종목들 실패하더라도
이럴 때는
지난 촬영에서 말씀해 주셨는데
부채비율이
높은 건 지금이자 부담이 상당한
시기다 그래서 부채비율은
조금 낮은데
재무가 그렇게 좋은
질문은 아니더라구요 대신에 차트가
좋아서 가져왔습니다 부채비율은 낮고
차트는 좋은 종목 혜성 tpc입니다
상장된 지지가 얼마 안 됐고 지금
아직까지 자리를 잡아가는 과정에서
조금 조금씩 지금 적자는 나오는 것
같아
tpc가 대주주거나 감속기 분야에서
최선을 다하고 있는 감속기 설계
분야다
감속기의 역할이 뭐냐면 속도냐 힘이냐
비율을 정하는 거거든
그렇기 때문에 거의 뭐 모든
구동장치에
원래 감속기는 다 들어가게 돼 있어
업황적으로 그렇게 나쁘다고 나왔었는데
아직까지 지금
점유율이나 이런 그래서 많이 아직
부족한 것 같아 하늘색이
부채비율이거든 이렇게 줄어들고 있는게
보이잖아 어느 정도 돈이 벌리니까
빛을 갚고 있다는 거잖아 그지 주식은
재무보다 훨씬 더 선반형을 하거든
그래서 제모가 안 좋았던 종목들이
차트가 좋아진다는 것은 지금 현재이
기업의 밸류가 좋아지거나 어떤 좋아질
수 있는 모멘텀이 생겼거나 그거를
주가가 먼저 반응이 나오거나이 기업이
지금만 별로 부채도 높고 전문은 좀
별론 거 같은데 좋아질 거라는 확신이
드는 어떤 세력들이 개입을 하면
차트가 위로 돌아간단 말이야
그렇기 때문에 제모가 조금 안 좋다
그래도 차트가 확실히 돌아가는 애들은
아 뭐가 있나라고 개인들은 의심을
해봐야 되는 거예요 물론 아닐 수도
있잖아 단발성인 파동일 수도 있기
때문에 그게 단발성의 파동일 경우에
어디를 이탈하는지 안 하는지에 대한
그 기준을 정해놓고 이게 단발성이면
여기를 이탈할 거고 단발성이 아니라면
여기를 지지하고 갈 거라는 그런
타점이 있단 말이야 그거를 정확하게
파악을 해야 돼
2021년도
4월경에 지금 상장이 되어 있는 상장
이후에 거품을 쭉 빼는 기간이 있어서
거품을 쭉 빼면서 이제 바닥에서
수렴을 거치면서 약간 하락박스를
나왔는데 최근에 움직임이 그 박스권을
뚫어 올렸어 바닥에서 지금
매집하는 집들이 상당히 많잖아 지금
거래량 봐봐 매집한 거래량이 많기
때문에이 종목이 향후 재무가 조금이라
좋아질 건덕지가 있거나 좋아질
명분이 있다면 이거는 충분한 매집이
됐다고 보는 거거든
요거 같은 경우는 주가가 누군가가
위로 들었다는 것은요 앞에 있는
매물들을 지금 다 먹었다 소리야
본전을 다 줬다 소리잖아 물리는
사람들에게
맺었을까라고 세력들 입장에서 한번
생각해보면 될 것 같고 내 생각에는이
정도면 지금 현재 올렸던이 자리
부근에서
타점을 잡아야 되고 아니면 좀
여유있게이 밑에 타점을 잡아야 돼
차트 기술적으로 본다면 이제 여기서
0차에 눌림목에서 지지를 받고 바로
이렇게 올리는 이런 그림도 생각해 볼
수 있고 여기서 한번 틀고 틀고 다시
올리는 이런 그림도 생각해 볼 수
있단 말이지 세력들이 원치 않은
물량이 타면 그 물량을 타는 걸 뻔히
잘 어울리지는 않는단 말이지
지켜줘야 될 나이는 최소 밑에 박스
라인까지도 내가 받을 좀 버티는게
좋아이 정도 매집이면 세력들은
과거에도 바닥 라인을 다 버텨왔단
말이지 그러니까 한 번도 온다고 해서
뭐 그렇게 부담스럽지는 않거든 위에
자리 타점을 잡는다는 것은 이탈하면
올라가면 다시 잡는다는 거야 그리고
밑에까지 잡는다는 것은 세력들이
입장이 있기 때문에 좀 위아래 흔드는
걸 좀 버텨내면서 하겠다이 뜻이거든
대신에 최종의 카트라인은
5650원이다 이것도 마찬가지
이탈되면 손절하고 다시 회복하면 다시
들어간다이 소리야 버린다 소리가
아니야요 밑으로 내려간다는 것은
세력들이 많이 누르겠다 한 번도
이렇게 파고 가겠다 이런 뜻이거든
그러니까 우리가 버틸 수 있는 그
가이드라인을 우리가 스스로 정하는
거야
시나리오 만들 때 요거나 요거는
우리가 버틸 수 있거든 어느 정도
근데 세력들 의도적으로 한 번 더
팠다가 이렇게 가겠다는
의도가 생길 수 있기 때문에 일단
자르고 올라가면 다시 잡든지 자르고
나서 밑에서 타점을 다시 잡으면 돼
재무상이나 업종적으로나 어떤 우리가
알지 못하는 이슈가 있을 가능성이
높잖아 또는 어떤 이슈로에서 올라가실
수는 있어 만약에 어떤 이슈가 있어서
올라갔다면 그 이슈가 앞으로 계속
기업의 영향을 줄 수 있는 이슈인지
재료가 살아있는 이슈인지 그걸 보는
거거든 일단은 방향으로 틀었기 때문에
탄력적으로 암기도 해볼만하다 이런
같은 경우는 한번 올라가면
작은 밥그릇만 해도 한 50%
70%는 올라갈 수 있는 영역이 있고
만약에 여기서 추세를 돌려서
전고점까지 간다면 이건 300%
짜리니까 한번 해볼만하지
다음은 HB 솔루션입니다 내가 이제
점수를 높게 주는 거는 어떤 거냐면
상장된이
고점 라인이 제일 강력한 매물이거든
이거를 뚫어 올린 전력이 있는 거야요
상장과 대변 수습을
쳐다볼 필요는 없어 근데 그 언저리에
물약만 먹고 이렇게 빠지는 거야 뭐
특별한 거래량도 없어이 종목의
밸류상으로 언제든지 이비까지 치고
올릴 자신이 있으니까이 가격이 거래가
된 거야이 정도 물량을 그냥 아무
느낌 없이 올릴 수 있는 누군가가
있다는 거예요 그래서 나는 이런 걸
점수를 많이 줘 절대로 개미가 이걸
할 수가 없어 진짜 세례 때 들고
오라고 생각이었으면 이걸 한 세네 배
올렸겠지이 말은 뭐냐면이 화가 여기가
요기 있는 매물이 일진이야 우리 학교
짱이야 고수가 있는 거 힘을 숨긴
고수가 짱하고 맞붙었어 그래가지고
짱인데이긴 거야 근데 얘가 하는 말이
그냥 해라 그냥 네가 짱하고 건들지
마라 알겠지 이런 힘을 숨긴 이런
세력들이 있는 거야
앞으로이 애들이 만약에 힘을 쓰기
시작한다면 이거는 뭐 어디까지 갈지
모르는 영역이니까 세력들이 흔들 수는
있어 흔들 순 있지만이 정도 차트면
와
단기적으로 봤을 때 입추세니까
13,800원만 이탈 안하면
매집할 것 같아 근데 이제 이틀 할
수도 있어 이탈하면 잘라야 돼 아까도
말했지만은 이렇게 한번 더 파고 갈
수 있기 때문에 여기서 이렇게 요런
식으로 하나요
골파기 예상 시나리오로 가면은 시간이
많이 걸리겠죠 6개월 이상 아니면
자르고 잘랐는데 회복하면 다시 하면
되고 잘랐는데 진짜 더 빼고 횡보하면
그 다음 타점에서 또 잡고 가면 돼
이거 버리는게 아니야 이거는 세력들이
어떻게
움직일지 우리가 모르기 때문에
들고 갈 만한 이유는 있다라고 생각을
하는 거지 최근에 매출액이 급속도를
늘었네 지금 보면 매출액 성장 속도가
확연하게 보이지 않아 그렇지
단발생인지는 모르겠는데
디스플레이 업황은 뭐
글쎄다 지금까지 보면 컴퓨터 모니터나
tv나 이런게 있었잖아 지금 이제
보면은
목에 디스플레이 3D 디스플레이
그다음에 차량에도 디스플레이가
들어가고 뭐 요즘에 차를 사도
고급차를 태블릿이 탑재가 돼 있고
점점
늘어나는 건 맞거든 확대되고 있는 건
사실이에요 그렇게 따지면 뭐 말라죽을
업한 건 아닌데
워낙 중국의 저가 디스플레이가 지금
또 판을 치고 가격이 여기
우리나라에서 좀 그거 하기 때문에
그런데 이거는 뭐 디스플레이 판매가
아니라 장비 제조니까 오히려 더 나은
거 같아
재무적인 관점도 지금 현재 상황에서는
좋다
하나 더 있습니다
FN s테크입니다 우리가 이제 주식을
할 때 내가 이걸 사는 이유를
명확하게 해야 되는 거야 누가
추천하는 이유로 사고 고수가 줬다
이런 이유로 사면 안 되는 거예요
이러면 안 돼 저한테는 추천도 했는데
내가 보니까 이러이러해서 괜찮다
이렇게 돼야 되는 거지 내가 만약에이
종목을 한다면은 일단은 단기적으로
내려가는 파동을 벗어났기 때문에 위로
올라가는 파동으로 내가 공략할 수
있기 때문에 한번 해보겠다 이런
이유를 될 수가 있고
큰 그림에 중장기적인 관점에서도 저점
라인이다 그러면 두 가지의 이유가
일단 있어 가격적으로 그리고
파동적으로
그러면 이거 가지고이 종목이 상태가
당할 거냐 안 당할 거냐 재무 업황
재료 이런 거를 이제 촬영하면 되는
거예요
반도체나 디스플레이 쪽에 들어가는
장비들
재무상에는 일단은
매출이 줄든 늘든 적자를 안 나는
회사 그러니까 약간 영업이익적으로
마진이 좀 남는 회사 부채는 줄어들고
있고
기업 밸류 수준도 적정주가 부분이거든
적정주가 부근인데 이게 저점이라는
것은 기대를 줄만한 어떤 요인들이
있다고 시장이 판단을 해서
적정주가와 기대가 붙는 고평가 라인을
오고 간다 여기서 바로 갈 수 있는
영역을 한번 만들어 낼 수 있고 좀
흔드는 걸 버티시는 영역을 만들 수가
있어요이 둘 중에 하나의 타점을 자꾸
매매하면 되고 따지면 시간은
걸리겠지만 이렇게 올라갈 수 있는
영역이 나오는 거예요이 종목은 한
7,500원 정도를 선제를
잡고 좀 버티는 매매 또는
성향에 따라서 아니야 나는 여기
정확한 타점을 잡고 들어가서 여기서
바로
지지받고 반등 나오지 않으면 안 할
거야 아니면 좀 기다렸다가 여기서
지지받는 거 보고 여기서 한 번 더
돌파가 나오면 들어가든지 요렇게 하는
방법이 있겠지 자기 성향에 따라 달라
8,700원 선율 잡고 하든지
7,500원 정도까지 좀 버텨내면서
시간 투자를 하든지 이런 거 안 하면
뭐 어떤 걸 하냐 위에서 뭐 뉴스
떴을 때 이런 꼭지에서 하는 건
아니거든 파동이 뻔히 보이는 이런
종목들 실패하더라도 이런 데서 실패를
해야지 단타를 하더라도 스윙
중장기까지 다 될 수 있는 자리이기
때문에 상당히 좋은 거 같아 그러면은
마지막 하나만 더 하겠습니다 주세를
바꾸고 눌림목 자리를 3개 갖고
왔었는데 마지막은
삼진엘앤디입니다
계속 지금 박스를 유지하는 바닥
박스가 있잖아 그럼 이런 것 같은
경우도 그냥이 박스 대로 하면 돼 큰
그림에서는 바닥 라인드나 올라갔다가
내려갔다가 바닥날 그러니까
밀물 썰물 밀물 썰물 밀물 썰물 아주
오랜 기간 동안 지켜줬던 그 라인에서
지금 반등이 나온 상태고
추가적으로 올라갈 자리가이 위에
42% 정도 올라갈 자리가 충분히
있고 단기적으로
큰 그림은 뚫어 올리면 또 큰 박스가
나오겠지만 지금 현재 봐도 뭐이 추세
요렇게 한번 볼 수 있고
밑으로 한번 더 내려와도 밑에 박스
라인도지지 라인이 충분히 있기 때문에
이거는
본인 성향에 따라서 매매하면 될 것
같아 내가 봐도 내가 많이 매매하면
이렇게이 정도까지 좀 보고 매매할
거야 선율 라인을 한 2,400원
정도 잡고 아니야 나는 뭐 두달
세달과 싫어 짧게 할 거야 하시는
분들은 지금 뭐 3,000원 여기
요추세 바로 이렇게 튀어야 되지 나는
이제 큰 그림으로 봤을 때 좀
내려와도 다시 이렇게 갈 수 있는
이상 바닥 영역을 노리겠다
이렇게 보는 거지
[음악]